1. Выловить ошибку отсутвия авторизации


5. Из основных сущностей должны присутствовать: 
        5.1. Новость(при создании новостей должна выходить выпадашка с типом новости 'СРОЧНЫЕ НОВОСТИ','НОВОСТЬ ДНЯ' и тд.), 
        5.2. Пользователь. (БОНУС: Комментарии)

6. Что с картинками пользователей?
7. авторизация https://bootstrap-4.ru/docs/4.0/components/dropdowns/#


ГОТОВО:


4. Пользователи с ролями: Супер-администратор, Новостной редактор, читатель
2. Сайт будет являться новостным, (то есть будет система постов которую мы делали)
3. В нем должна быть административная панель.