1. Выловить ошибку отсутвия авторизации

2. Сайт будет являться новостным, (то есть будет система постов которую мы делали)

3. В нем должна быть административная панель. 

5. Из основных сущностей должны присутствовать: 
        5.1. Новость(при создании новостей должна выходить выпадашка с типом новости 'СРОЧНЫЕ НОВОСТИ','НОВОСТЬ ДНЯ' и тд.), 
        5.2. Пользователь. (БОНУС: Комментарии)

Сайт можно сделать как с использование апи, так и использованием обычных шаблонов

Разрешается произвольный дизайн и стилизация html страниц



ГОТОВО:


4. Пользователи с ролями: Супер-администратор, Новостной редактор, читатель